Với tình yêu, mọi loại hành động sáng tạo đều diễn ra.
Các con thấy Raulbai có tình yêu đối với Ta như thế nào
và ở nơi này tất cả các con cũng có những ý tưởng mới để tạo ra một điều đẹp đẽ.
Và khi tình yêu gia tăng, sự sáng tạo của các con sẽ phát triển.
Vì vậy nền tảng của mọi sự sáng tạo, của Saraswati, là tình yêu.
Nếu không có tình yêu thì không có sáng tạo.
Điều đó còn đúng theo một nghĩa sâu sắc hơn nữa, nếu các con thấy.
Những người đã tạo ra tất cả những thứ khoa học
cũng là do tình yêu dành cho quần chúng, không phải cho chính họ.
Không ai tạo ra bất cứ thứ gì cho riêng mình.
Nếu họ làm điều gì đó cho chính mình
thì nó phải trở thành thứ dùng chung cho toàn thể, nếu không thì nó chẳng có ý nghĩa gì.
Ngay cả nếu các con nói đến bom nguyên tử và tất cả những thứ được tạo ra từ khoa học,
chúng cũng có tính bảo vệ rất lớn.
Nếu họ đã không tạo ra những thứ đó, con người đã không rút tâm trí mình ra khỏi chiến tranh.
Bây giờ, không ai có thể nghĩ đến việc có một cuộc đại chiến.
Dĩ nhiên, họ đang có những cuộc chiến tranh lạnh,
nhưng điều đó cũng sẽ dần dần chấm dứt, khi họ chán ngấy nó.
Vì vậy, mọi hoạt động ở phía bên phải, của Saraswati,
về cơ bản đều phải kết thúc trong tình yêu; bắt đầu bằng tình yêu và kết thúc trong tình yêu.
Bất cứ điều gì không kết thúc trong tình yêu thì sẽ tự cuộn lại và chấm dứt.
Nó просто biến mất.
Vì thế các con có thể thấy rằng ngay cả vật chất, nếu không được dùng cho tình yêu,
thì cũng просто chấm dứt. Nền tảng phải là tình yêu.
Nếu không thì tất cả những vật chất như thế mà chúng ta tạo ra, những thứ có góc cạnh,
những thứ không hòa hợp với phương tiện truyền thông đại chúng, không hấp dẫn quần chúng.
Dĩ nhiên, điều đó cần thời gian, các con đã thấy rằng nó cần thời gian -
nhưng nó luôn luôn có khuynh hướng biến mất vào không khí loãng
ngay khi các con thấy rằng nó không hấp dẫn quần chúng.
Bây giờ tình yêu này mà chúng ta nói đến, tình yêu vĩ đại này của Thượng đế mà chúng ta nói đến,
chúng ta biết chắc điều đó qua rung động năng lượng.
Con người không có rung động năng lượng,
nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được rung động năng lượng theo một cách rất vô thức.
Tất cả những bức tranh vĩ đại của thế giới đều có rung động năng lượng.
Tất cả những tác phẩm sáng tạo vĩ đại của thế giới đều có rung động năng lượng.
Chỉ những gì có rung động năng lượng mới được thời gian duy trì,
nếu không thì mọi thứ khác đều bị hủy diệt.
Ắt hẳn đã từng có những tượng đài và những pho tượng khủng khiếp và những thứ khủng khiếp
đã được tạo ra từ rất lâu về trước.
Nhưng tất cả [chúng] đều đã bị thiên nhiên hủy diệt, và chúng không thể chịu nổi
tác động của Kala - tức là sức mạnh hủy diệt của thời gian.
Vì vậy, tất cả những gì đang duy trì, tất cả những gì đang nuôi dưỡng, tất cả những gì đang nâng cao phẩm giá,
đều đến từ cảm nhận về tình yêu này, vốn được phát triển rất nhiều bên trong chúng ta,
mà cũng có ở bên trong những người khác nữa, những người chưa được khai ngộ.
Cuối cùng toàn thế giới phải nhận ra
rằng người ta phải đi đến tình yêu tối thượng đó của Thượng đế, nếu không thì nó không có ý nghĩa gì cả.
Bây giờ các con đã thấy trong nghệ thuật người ta đã dùng đến những phương pháp khác
để lôi cuốn con người bằng cách dùng những thứ rẻ tiền và rất thô tục,
chỉ để khiến mọi người nghĩ rằng đây là nghệ thuật. Nhưng tất cả những điều này sẽ biến mất.
Nó không thể chịu nổi tác động của thời gian như Ta đã nói với các con, nó không thể.
Bởi vì thời gian sẽ giết chết nó. Tất cả những thứ này phải biến mất
và ngay bây giờ các con đã có thể thấy kết quả,
mọi thứ đang thay đổi như thế nào ở khắp nơi, ngay cả ở phương Tây.
Vì vậy không cần phải quá thất vọng về phương Tây
và nói rằng thế giới phương Tây là một vùng đất hoang.
Mọi thứ sẽ ổn thôi và điều đó phải được thực hiện.
Đặc biệt Ta phải nói rằng ở phương Tây đã làm rất nhiều Lễ Puja cho Saraswati.
Nhiều hơn cả những gì họ đã làm ở Ấn Độ bởi vì họ đã đi vào học hỏi
và họ đã cố gắng tìm ra rất nhiều điều.
Nhưng điều duy nhất họ quên mất là đó là một Nữ thần, Nữ thần Học vấn.
Mọi thứ đều đến từ Nữ thần. Đó là điều họ đã quên.
Và đó là lý do vì sao mọi vấn đề đã được tạo ra.
Nếu không có Spirit trong sự học hỏi của các con, nếu không có nguồn cội
của Nữ thần trong sự học hỏi của các con, thì nó hoàn toàn vô dụng.
Nếu họ đã nhận ra rằng chính Spirit đang vận hành điều đó,
thì họ đã không đi xa đến thế.
Và đó là điều Ta đã luôn luôn cảnh báo người Ấn Độ,
rằng hiện nay các con đang đi vào cuộc cách mạng công nghiệp theo một cách nào đó
và để tránh mọi sự phức tạp của cuộc cách mạng công nghiệp,
các con phải cố gắng biết đến Spirit.
Nếu các con không biết Spirit thì các con sẽ có những vấn đề giống như những người này đang có.
Bởi vì họ cũng là con người, các con cũng là con người.
Các con cũng sẽ đi theo cùng con đường đó. Các con sẽ chạy một cách ngẫu nhiên
và sẽ có những vấn đề, chính những vấn đề mà người phương Tây đang có.
Bây giờ những phước lành của Saraswati thì nhiều đến mức người ta không thể mô tả trong một thời gian ngắn như vậy.
Và Surya đã ban cho chúng ta rất nhiều năng lực đến mức không thể nào
nói hết được dù chỉ trong một bài giảng, thậm chí trong mười bài giảng.
Nhưng việc chúng ta đi ngược lại Surya như thế nào và đi ngược lại Saraswati như thế nào,
trong khi thực hiện sự thờ phụng Saraswati, cần phải được nhìn thấy thật rõ ràng bên trong chính chúng ta.
Ví dụ như người phương Tây rất say mê Surya
bởi vì họ không có Surya ở bên trong. Nhưng họ đi quá xa với điều đó, như các con biết đấy,
và tự tạo ra những phức tạp của Surya bên trong chính họ.
Nhưng điều chính yếu mà người ta phải đạt được thông qua Surya là ánh sáng bên trong,
là ánh sáng bên trong. Và nếu luân xa Surya ở mức Agnya
được Chúa Giê-Su ngự trị thì điều đó lại càng thiết yếu hơn
rằng sự thanh khiết của cuộc sống, điều mà chúng ta gọi là ‘Niti’, chính là đạo đức của cuộc sống.
Giờ đây chính đạo đức đã trở thành một kiểu đề tài tranh cãi rất nhiều ở phương Tây.
Con người không có chút ý thức nào về đạo đức tuyệt đối.
Dĩ nhiên về rung động năng lượng thì các con biết rồi. Nhưng họ đã hoàn toàn đi ngược lại điều đó.
Những người thờ phụng Chúa Giê-Su, những người thờ phụng Surya,
thờ phụng Saraswati đều đã đi ngược lại điều đó.
Đi ngược lại các quyền năng của Surya, chỉ đơn giản là bất tuân điều đó.
Bởi vì các con không thể là một Surya nếu các con không có
một ý thức đúng đắn về đạo đức và sự thánh khiết.
Chính Surya mang đến ánh sáng, để nhìn thấy mọi thứ rõ ràng.
Surya có rất nhiều phẩm chất.
Nó làm khô mọi thứ ẩm ướt, bẩn thỉu, nhơ nhớp.
Nó làm khô tất cả những nơi này, là những nơi tạo ra ký sinh trùng.
Nhưng rất nhiều ký sinh trùng đã được tạo ra ở phương Tây.
Không chỉ là ký sinh trùng, mà còn có những giáo phái kinh khủng và những thứ kinh khủng
đã xâm nhập vào những quốc gia vốn được cho là tràn đầy ánh sáng đó.
Và trong bóng tối đó họ tồn tại: bóng tối về Spirit của họ,
bóng tối về chính kiến thức của họ và bóng tối về tình yêu.
Ba điều này đã chiếm lĩnh những nơi
nơi lẽ ra các con phải yêu ánh sáng. Ánh sáng không có nghĩa là,
ánh sáng không có nghĩa là điều các con nhìn thấy bằng đôi mắt thô thiển của mình.
Ánh sáng có nghĩa là từ bên trong - Ánh sáng của Tình Yêu.
Điều đó người ta nên hiểu - Ánh sáng của Tình Yêu.
Và nó thật dịu êm, thật ngọt ngào, thật đẹp đẽ, thật mê hoặc,
nó thật dồi dào đến mức trừ phi và cho đến khi các con có thể cảm nhận được ánh sáng đó bên trong mình -
ánh sáng đó là của tình yêu thuần khiết, của sự thanh khiết,
những mối quan hệ thuần khiết, sự thấu hiểu thuần khiết.
Nếu các con có thể phát triển loại ánh sáng đó bên trong chính mình,
thì toàn bộ mọi thứ sẽ được thanh tẩy.
'Hãy rửa con và con sẽ trắng hơn tuyết.'
Đó là điều xảy ra với các con khi các con được thanh tẩy hoàn toàn.
Dạng thuần khiết nhất của tự nhiên ở trong chúng ta. Dạng thuần khiết nhất của tự nhiên ở trong chúng ta.
Các luân xa của chúng ta được tạo nên từ dạng thuần khiết nhất đó của tự nhiên.
Chúng ta là những người duy nhất đang làm hỏng nó bằng suy nghĩ tâm trí của mình.
Lại vẫn là công việc của Saraswati. Các con đang đi ngược lại chính Saraswati.
Saraswati thanh tẩy tất cả những gì không thanh khiết trong tự nhiên,
trong khi đó, bằng hoạt động của não bộ mình, chúng ta đang làm hỏng tất cả điều đó.
Mọi hoạt động của não bộ chúng ta đều đi ngược lại trí tuệ thuần khiết.
Và đó là điều người ta phải hiểu - rằng trí tuệ thuần khiết này,
không được bị làm vấy bẩn bởi suy nghĩ của chúng ta. Suy nghĩ của chúng ta có thể làm chúng ta trở nên quá huênh hoang,
quá định hướng bản ngã, quá không thanh khiết, đến mức chúng ta thực sự có thể ăn thuốc độc
và nói 'có gì sai với nó chứ'? Hoàn toàn trái ngược với Saraswati.
Nếu Saraswati ở trong chúng ta, Bà ban cho chúng ta Subuddhi, sự thông tuệ.
Và đó là lý do vì sao để thờ phụng Saraswati, để thờ phụng Surya
chúng ta phải có tầm nhìn rõ ràng về việc chúng ta phải trở thành gì,
chúng ta đang làm gì, chúng ta đang sống trong thứ nhơ bẩn nào, tâm trí chúng ta đang sa vào điều gì.
Rốt cuộc, chúng ta ở đây là để giải thoát chứ không phải chỉ để nuông chiều bản ngã của mình
và sống cùng với sự ô uế đang ở cùng chúng ta.
Vì vậy ánh sáng này đã đến bên trong chúng ta và chúng ta nên cố gắng vươn lên trên
sự ô uế của tâm trí của chính mình, thứ đang được tạo ra quanh chúng ta.
Ngoài điều đó ra, các con phải vươn lên cao hơn và hiểu
rằng có, bên trong chúng ta, một thứ gọi là bản ngã.
Và bản ngã này là giả dối, hoàn toàn giả dối. Các con không làm gì cả.
Thực ra khi các con đảo mắt nhìn đây đó,
khi sự chú ý của các con ở đây ở đó thì đó chẳng là gì ngoài việc bản ngã của các con đang cố lấn át mọi người.
Nhưng thực ra, bản ngã là một sự giả dối tuyệt đối
bởi vì chỉ có một bản ngã duy nhất và đó là của Thượng đế Toàn năng, Mahat-Ahamkara.
Thực sự không hề có bất kỳ bản ngã nào tồn tại. Đó là một ảo tưởng.
Đó là một ảo tưởng rất lớn, bởi vì nếu các con bắt đầu nghĩ rằng mình đang làm mọi thứ -
các con làm cái này, các con làm cái kia - điều mà các con không làm;
thì bản ngã vô nghĩa này xâm nhập vào và các con bắt đầu vận hành nó,
nó có thể phóng chiếu theo mọi hướng.
Khi nó phóng chiếu về phía trước, nó lấn át người khác,
nó cố thống trị người khác, cố giết người khác, trở nên tàn nhẫn.
Khi nó di chuyển sang phía phải, nó trở thành siêu thức.
Nó bắt đầu nhìn thấy những điều phi lý, ngu xuẩn, đần độn.
Khi nó di chuyển sang phía trái thì nó bắt đầu nói - ý Ta là, nhìn thấy mọi thứ -
chính mình như một người vĩ đại, như một Chúa Giê-Su vĩ đại hoặc một Devi vĩ đại
hoặc một điều gì đó như các Adi Gurus và 'tôi là một nhân cách rất vĩ đại' - đó là lệch trái.
Khi nó di chuyển ra phía sau, đó là kiểu nguy hiểm.
Khi con người trở thành đạo sư, những kẻ đang hủy hoại người khác.
Khi bản ngã của họ di chuyển ra phía sau thì họ trở thành đạo sư,
chính họ có rất nhiều khuyết điểm trong bản thân
và họ cố kéo mọi người vào những thứ kinh khủng đó,
điều được mô tả là Naraka tuyệt đối.
Đó là cách bản ngã chuyển động theo mọi phía.
Bây giờ khi con người cố sử dụng Vishuddhi bên phải của họ
tức là để nói về bản thân họ, thì đó là điều tệ nhất trong tất cả.
Bất kể loại bản ngã nào các con có thể có,
nếu các con bắt đầu khoe khoang về nó và nói về nó, thì nó sẽ bao bọc,
làm dày những bức tường của bản ngã đến mức không thể nào xuyên thấu vào đó được.
Bởi vì một người như thế hoàn toàn hài lòng với chính mình
và người đó tin rằng mình đúng là như vậy. Và một khi người đó bắt đầu tin vào một điều vô nghĩa như thế,
thì đó là điều không thể, là điều không thể để xuyên thấu.
Vì vậy, khi các con khoe khoang về những điều này hoặc nói khoác, hãy cẩn thận.
Các con thấy đó, các con biết Ta là gì, nhưng bao nhiêu lần Ta nói 'Ta là như thế'?
Ngay cả nếu Ta chỉ nói một lần, điều đó tạo ra rung động năng lượng khổng lồ cho các con.
Nhưng Ta nói vậy bao nhiêu lần? Cùng lắm nếu các con nói điều gì đó, Ta nói 'đúng'.
Nhưng Ta không nói điều đó.
Nếu Ta nói to điều đó ra, Ta không biết điều gì có thể xảy ra.
Toàn bộ sự việc có thể bị nổ tung bởi chân lý.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng Mahat-Ahamkara là đấng
hành động, làm việc, sáng tạo???. Đôi khi Ta quát các con.
Ngay lập tức tất cả các bhoots đều bỏ chạy. Chỉ một lần Ta quát thôi.
Hôm qua, các con đã thấy tất cả các bhoots đang ho, chúng đều bỏ chạy.
Hôm qua Ta chỉ mới bắt đầu thôi. Vì vậy các con nên hiểu
rằng bây giờ các con là những linh hồn khai ngộ, các con cũng có thể làm như vậy.
Hãy dùng Vishuddhi bên phải của các con để quát chính mình,
“Bây giờ mi làm ơn ngừng khoe khoang đi, mi có ngừng nói tất cả những điều vô nghĩa này không,
mi có ngừng phô trương đi không!” Thì nó sẽ dừng lại.
Bây giờ sự dày lên này xảy ra nơi những người thật sự năng động,
những người muốn làm điều gì đó về việc ấy. Không phải là họ không năng động, họ muốn làm điều đó.
Nhưng họ chỉ biết có một cách, đó là hành động thông qua nói năng.
Họ không hiểu rằng có những cách bên trong
mà nhờ đó các con kiểm soát nó nhiều hơn nữa.
Bởi vì họ không muốn theo cách đó, họ theo cách nói năng này.
Và một khi họ bắt đầu nói và nói về nó, toàn bộ sức mạnh sẽ trôi mất.
Nhưng nếu họ không nói về nó và giữ nó ở bên trong mình.
Không sao cả, các con có thể kể với Ta về những trải nghiệm của các con hay bất cứ điều gì,
nhưng nếu các con bắt đầu kể cho người khác, và nói về nó quá nhiều,
thì những sức mạnh mà các con đã có sẽ dần dần biến mất khỏi các con.
Và các con sẽ rơi xuống mức thấp nhất tuyệt đối.
Vì vậy người ta không nên nói quá nhiều rằng, “tôi có sức mạnh này,
tôi có sức mạnh này” hay “tôi thấy điều này” hay “tôi làm điều này,”
đó là một điều rất sai trái. Ta cảnh báo các con, đừng cố phô trương.
Vâng, các con có thể nói về những quyền năng của Ta. Không sao cả.
Nhưng đừng cố nói về những quyền năng của các con.
Khi cần, tất nhiên, nói với ai đó là một người tiêu cực
hay để nói cho ai đó, thì các con nên nói là “chúng ta”, không phải “tôi”.
“Chúng ta” có, một số chúng ta đã cảm thấy sức mạnh này trong chính mình. Chúng ta đã thấy con người”.
Có thể chỉ riêng các con thôi, nhưng các con không cần phải nói ‘tôi’ có. Điều các con phải nói là ‘chúng ta’.
Khi đó các con trở thành Mahat-Ahamkara. Khi các con nói ‘chúng ta’, vâng, một số chúng ta, ‘chúng ta làm’.
Giống như trong cuốn sách của Gregoire nữa, Ta đã làm như vậy, Ta đã bảo đảm rằng,
rằng ông ấy không nên có nhiều chữ ‘tôi’, mà nên có ‘chúng ta’.
‘Chúng ta nghĩ’, ‘chúng ta làm’, ‘chúng ta’. Nghĩa là, toàn bộ bản thể tập thể,
toàn bộ cơ thể tập thể, cơ thể sống của các Hành giả Sahaja.
Vì vậy nếu các con nói, ‘vâng, một số chúng ta đã có được nó’,
điều đó có nghĩa là các con hạ mình xuống, nhưng nâng tất cả những người khác lên trên mình.
Hãy nói: ‘Vâng, một số chúng ta có. Tôi biết một số người có điều này.’
Đó là cách người ta nên làm. Bởi vì nếu các con phải chế ngự bản ngã của mình,
các con phải cho phép nó lan rộng vào mọi người khác.
Đó là cách các con sẽ làm cho nó hoàn toàn ổn thỏa, để làm cho nó lan rộng.
“Chúng ta, tất cả các Hành giả Sahaja, tất cả chúng ta”. Nhưng niềm tự hào đó lại không có.
Ta đã thấy niềm tự hào đó không có. Tuy vậy nó vẫn rất mang tính cá nhân.
Nếu các con bắt đầu nghĩ, ''chúng ta là các Hành giả Sahaja", thì điều gì xảy ra,
là các con trở thành một nhân cách, một tổ chức.
Nhưng con người đó sẽ nhìn xuống những người khác.
Người đó sẽ thấy người này thấp, người kia cao hơn, người kia ở đó.
Nhưng người đó sẽ không nghĩ, "'Chúng ta' là các Hành giả Sahaja, chúng ta đẹp biết bao.
'Chúng ta' là thân thể của Sahaja Yoga, chúng ta đẹp biết bao."
Vì vậy hãy luôn nghĩ bằng từ 'chúng ta',
để bản ngã của các con sẽ giảm đi rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều.
Và chính bản ngã đó, trông thật buồn cười và phi lý,
ngày mai sẽ hình thành nên Ekadesha.
Bản ngã cá nhân của ngày hôm nay sẽ hòa nhập vào Ekadesha.
Nhưng tất cả chúng ta phải nhớ nói 'chúng ta' mọi lúc.
Đây là điều của ngày hôm nay, là một ngày tuyệt vời để chúng ta thay đổi,
bởi vì Mặt Trời giờ đây đã thay đổi tâm trạng của mình. Mặt Trời đang đến phía này.
Vì vậy hãy chào đón Mặt Trời, giờ đang đi lên phương Bắc, theo cách này.
Và để người Úc nói rằng dù Mặt Trời đã đi rồi,
hãy thiết lập Mặt Trời, vương quốc của Mặt Trời, bên trong chính chúng ta.
Bởi vì Mặt Trời không bao giờ biến mất khỏi bên trong chúng ta.
Vậy đó là cách chúng ta phải mang một tâm trạng mà nhờ đó chúng ta nên nghĩ
về một nhân cách, tất cả chúng ta cùng nhau, tất cả chúng ta cùng nhau.
Và bất kỳ ai cố gắng trở thành một cái gì đó tách biệt hay khác biệt, người đó sẽ rơi ra ngoài.
Ta sẽ loại người đó ra. Dù đó là gì đi nữa, nó sẽ rơi ra ngoài.
Vì vậy các con đừng lo: bất kỳ ai cố gắng làm mình nổi riêng ra hay gì đó.
Mọi người phải làm bất cứ điều gì họ thích, để nuôi dưỡng toàn thể,
để giúp đỡ toàn thể, để giải thoát toàn thể.
Nhưng không được, بأي cách nào, hạ thấp bất kỳ ai. Luôn luôn như vậy.
Bởi vì đây không phải là cách của Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga chỉ hoạt động trong tính tập thể.
Và người đã phát triển được spirit thấm nhuần này,
là một Hành giả Sahaja thực sự. Ai chưa có được điều đó, thì không phải!
Dù các con có thể nghĩ gì về bản thân mình, Ta không có gì để nói.
Nhưng nhân cách thấm nhuần này, chuyển động từ nơi này sang nơi khác,
dù các con có nói hay không. Giống như Mẹ của các con vậy.
Dù Ta có gặp các con hay không, cũng không tạo nên khác biệt gì, nhưng Ta đang thấm nhuần
qua tất cả các con, qua những điều nhỏ, nhỏ bé, Ta cũng ở đó cùng các con.
Vì vậy cũng như thế, hãy cố gắng thấm nhuần vào nhau và nhìn thấy vẻ đẹp.
Và các con sẽ thưởng thức chính mình một cách tốt nhất bởi vì đó là điều lớn lao nhất.
Đó là điều lớn lao nhất cần phải đạt được.
Bởi vì bản ngã này, các con biết đấy, làm các con giống như một vỏ hạt và các con просто không thể có sự hòa hợp
với vẻ đẹp của sự thấm nhuần đó và chỉ cần thấy các nốt nhạc di chuyển vào nhau như thế nào.
Hôm nay sẽ là một ý tưởng tuyệt vời, là một điều tuyệt vời khi hôm nay chúng ta có Lễ Puja ở Dhulia.
Giống như Dhulia có nghĩa là bụi, bụi.
Và một ngày nọ khi còn nhỏ, Ta đã viết một bài thơ, Ta nhớ vậy.
Đó là một bài thơ rất thú vị - Ta không biết liệu nó có bị thất lạc hay không -
nhưng trong đó nói rằng, "Ta muốn được như một hạt bụi
chuyển động cùng với gió. Nó đi khắp mọi nơi.
Có thể đi, đậu trên đầu một vị vua, hoặc có thể đi và rơi dưới chân ai đó.
Và nó có thể đi và đậu trên một bông hoa nhỏ, và nó có thể đi và đậu ở khắp mọi nơi.
Nhưng Ta muốn là một hạt bụi thơm ngát,
mang tính nuôi dưỡng, mang tính khai sáng."
Như thế đó, Ta đã viết một bài thơ rất đẹp,
Ta chắc lúc đó khoảng bảy tuổi, Ta nhớ vậy - 'Trở thành một hạt bụi',
Ta nhớ điều đó rất rõ, từ rất lâu rồi,
rằng "Ta nên là một hạt bụi để rồi Ta sẽ thấm vào mọi người."
Đó là một điều rất lớn - trở thành một hạt bụi như thế.
Bất cứ điều gì các con chạm vào, các con thấy đấy, điều đó trở nên sống động,
bất cứ điều gì các con chỉ cảm nhận thôi, điều đó có hương thơm. Thật là một điều tuyệt vời khi được như thế.
Và đó là mong muốn của Ta, và nó đã được thành tựu.
Ở tuổi còn nhỏ như thế, Ta đã có ý tưởng trở thành một hạt bụi
và hôm nay ngay trong khi nói chuyện với các con, Ta nhớ lại rằng Ta đã muốn là như thế,
và đó chính là điều nơi này là. Và Raulbai cũng như thế.
Bà ấy là một người phụ nữ rất giản dị, rất giản dị,
và bà ấy sống như một người rất giản dị nhưng bà ấy có cảm nhận về sự lan tỏa.
Và bây giờ có rất nhiều Hành giả Sahaja, những người hôm qua đã đến.
Ta chắc rằng họ sẽ tiếp nhận Sahaja Yoga rất tốt.
Và hiện giờ có rất nhiều Hành giả Sahaja từ Dhulia,
và Ta chắc rằng sẽ còn có thêm nhiều người nữa.
Ta hy vọng các con đã gặp tất cả họ. Hãy kết bạn với tất cả họ.
Hãy cố gắng biết họ là ai. Họ có thể không biết tiếng Anh -
vì vậy hãy nhờ ai đó dịch. Hãy nói chuyện với họ và tử tế với họ,
hãy thân thiện với họ. Ta muốn các con gặp họ để có sự lan tỏa.
Các con nên biết những người ở đây là ai, những người ở Nasik là ai.
Bởi vì bằng cách nào đó chúng ta không bao giờ gặp các Hành giả Sahaja, các con thấy đấy,
những người ở tại nơi cụ thể đó, và khi chúng ta trở về
chúng ta chỉ có một hay hai địa chỉ. Đó không phải là một ý hay.
Hãy cố xem có bao nhiêu người ở đó. Hãy hỏi về họ, và tất cả những điều đó.
Sự lan tỏa này chỉ có thể khi bản ngã của các con bắt đầu lan tỏa ra khắp xung quanh,
và đây là cách để vượt qua những vấn đề của kênh bên phải
và đó là cách để thờ phụng Saraswati.
Bởi vì Saraswati có một cây đàn veena trong tay Bà
và cây đàn veena ấy là nhạc cụ nguyên thủy, mà Bà chơi
như âm nhạc, và âm nhạc thấm vào trái tim.
Các con không biết nó đi vào trong các con như thế nào và nó vận hành ra sao.
Và đó là cách một người là Hành giả Sahaja
nên thấm vào những người khác như âm nhạc.
Bà có rất nhiều phẩm chất, như Ta đã nói với các con, mà không thể diễn tả trong một buổi giảng.
Nhưng một trong những phẩm chất lớn lao nhất của Bà là Bà kết tinh thành những điều vi tế hơn.
Giống như Đất Mẹ sẽ kết tinh thành hương thơm.
Âm nhạc sẽ kết tinh thành giai điệu,
cũng như vậy, bất cứ điều gì Bà tạo ra đều kết tinh thành một cái gì đó cao hơn.
Vật chất, bất cứ điều gì Bà tạo ra, đều kết tinh thành mỹ cảm.
Nếu vật chất không có mỹ cảm thì nó là thô nặng.
Mọi thứ đều như vậy. Bây giờ các con sẽ nói: "Nước là gì?"
Nước trở thành sông Hằng. Đây là những [điều] vi tế hơn.
Vì vậy vật chất đi vào điều vi tế hơn bởi vì nó phải thấm nhập,
nó phải thấm nhập. Nên mọi thứ, bất kể đó là gì.
Và tốt đẹp nhất trong tất cả là không khí - không khí đó trở thành rung động năng lượng.
Vì thế các con có thể thấy rằng, bất cứ điều gì đã xuất ra từ vật chất này,
từ năm yếu tố này, đều trở thành điều vi tế đó.
Dĩ nhiên, cả bên trái lẫn bên phải đều làm nên điều đó bởi vì tình yêu
phải tác động lên điều này, và khi tình yêu tác động lên vật chất thì nó trở thành như thế,
và đó là cách mỗi người phải nhìn vào chính cuộc sống của các con,
để làm cho nó thành một sự kết hợp đẹp đẽ giữa tình yêu và vật chất.
Cầu xin Thượng đế ban phúc lành cho các con!
(Tiếng Marathi)